
nach Besprechung vom 25.10.2012

-> (8) GUI: responsibility, ...
-> (4) logs
-> (8) change timing
O> (4) Slogan - wofür stehe ich?
-> (4) Benachrichtigung: "du bist im Rat"
-> (4) wer ist sonst noch im Rat?


Notizen

-> ist es verwirrend, wenn man mit 0 Wählern ne Verantwortung von 1 hat?
	evtl. Grafik anpassen, keine Backers

-> Hero-Unit nimmt viel Platz weg im Profil

-> TODO: test without images if CSS is fit for it

-> Reinhard:
	Bitte die Verantwortung jener im Stimmverlauf nicht sichtbar machen, das könnte Wahlverhalten beeinflussen! 

-> Forks: Warum nicht erlauben, die Verantwortung aufzuteilen?

